" info@modern-house.by  Мы в Instagram ЗАКАЗАТЬ ЗВОНОК ИЗБРАННОЕ\n0\nг. Минск, пер. С.Ковалевской 54/1 офис 213.\n9.00 - 18.00 ПН-ПТ\n10.00 - 15.00 СБ\n+375 (33) 602-76-73\n+375 (44) 718-01-80\n+375 (17) 373-24-71\nГлавная Каталог Цены Оплата и доставка Скидки и акции Дилерам О компании Контакты\n<\n>\n123\nШкафы-купе в Минске под заказ\n\nПроизведенный на заказ шкаф-купе – это настоящий арт-объект, созданный в соответствии с конкретными требованиями заказчика: стиль, функциональность, фактура, сочетание материалов. Такая мебель отражает индивидуальное видение дизайнера, идеально вписывается в обстановку помещения и не имеет ничего общего с шаблонами и стереотипами. Оригинальные цветовые решения, нестандартная конфигурация, идеально рассчитанные параметры – это далеко не все преимущества шкафов-купе.\n\nНаши преимущества\nОпыт работы более 14 лет\nСобственное производство\nНизкие цены\nВыгодные предложения\nВысокое качество\nГарантия 2 года\nНаши шкафы\nШкаф-купе «Tower»\n744 руб.\nПрофиль:\nсенатор\nДекор:\nЗеркало серебро\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Орех»\n744 руб.\nПрофиль:\nсенатор закрытый серебро\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Lift»\n941 руб.\nПрофиль:\nсенатор\nДекор:\nзеркало в комбинации с лакобелем\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Берин»\n991 руб.\nПрофиль:\nМодус белый глянец с зеркалом серебром\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Оптималь»\n991 руб.\nПрофиль:\ns162 черный глянец\nДекор:\nлакобель белый (чистый) и мятный\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Versado-2»\n1300 руб.\nДекор:\nДвери - профиль сенатор шампань- наполнение дверей зеркало+стекло лакобель 1013.\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Sandria»\n2304 руб.\nДекор:\nдекор\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Kenzo»\n1856 руб.\nДекор:\nНаполнение дверей - зеркало \"графит\" с гравировкой РОМБЫ\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Какао»\n1238 руб.\nДекор:\nзеркало, серебро с перемычками на 3 равные части\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе со стеллажом «Rock»\n1485 руб.\nПрофиль:\nS 162 серебро\nДекор:\nлакобель белый + лакобель серый\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф-купе «Sonya»\n2475 руб.\nПрофиль:\nalr s 162\nДекор:\nзеркала с гравировкой\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф распашной «Даша»\n1238 руб.\nДекор:\nвклейка зеркала, врезные ручки, петли блюм с доводчиком\nПОДРОБНЕЕ\nКомбинированный шкаф «Лора»\n4545 руб.\nПОДРОБНЕЕ\nшкаф-купе угловой «Красный квадрат глянец»\n2166 руб.\nПОДРОБНЕЕ\nУгловой шкаф «Серебро»\n2439 руб.\nДекор:\nПескоструйный рисунок\nПОДРОБНЕЕ\nШкаф «лоджия-V1»\n1014 руб.\nПОДРОБНЕЕ\n\nВремя похожих друг на друга интерьеров ушло в прошлое. Сегодня дизайнеры смело перекраивают пространство и от корпусной мебели требуют полного соответствия созданной атмосфере. Именно поэтому заказать шкаф-купе гораздо проще, чем искать подходящее готовое решение. Оригиналам, истинным эстетам и утонченным ценителям искусства специалисты компании Modern House рекомендуют обратить внимание на мебель с радиусными дверями. Это объемные модели с плавными линиями и обтекаемой формой, которые кардинально меняют представление о шкафе как об исключительно практичном предмете мебели. Эти изделия вместительны, однако требуют немного больше места для монтажа. Если Вас заинтересовали подобные шкафы-купе, рассчитайте стоимость при помощи онлайн-калькулятора.\n\nСтилевое многообразие\n\nШкаф может быть составной частью интерьера, а может стать и основным его акцентом – ярким, неординарным, притягательным, поэтому его оформление должно соответствовать общей стилистике обстановки.\n\nНестареющая классика – всегда актуальная и модная. Строгость, сдержанность, минималистичность декора, геометричность форм, полный отказ от эпатажа и экспериментов – это сильные стороны классических образцов. В качестве материала для таких изделий используется преимущественно натуральная древесина, а в роли декора – витражи, зеркала, кожа.\nМодерн – это феерия фактур и цветов. Современный стиль активно примеряет на себя и пластик, и акрил, не отказывается от декоративности. Это игра с формой, плавные, изогнутые или изломанные линии, обилие подсветки и зеркальных вставок.\nЯпонский стиль. Такой шкаф не уживется с классической обстановкой: он требует интерьер себе под стать – тщательную стилизацию, обилие тематических аксессуаров. Отличительные черты – раздвижные двери, фотоскинали с изображениями иероглифов или традиционных рисунков. Такая мебель производится из акрила и пластика. «Изюминка» моделей – фактура материала, имитирующая бумагу. Добиться этого эффекта достаточно сложно, поэтому с подобными заказами работают немногие компании. Мы работаем – и гордимся этим.\n\nНаше портфолио включает также модели в стиле кантри, прованс, шкафы-купе в русском стиле. Modern House: Ваша идея, облаченная в эксклюзивную форму.\n\nМы также производим\nШкафы-купе\nКухня\nСпальня\nГостиная\nДетская мебель\nГардеробные\nМебель для офиса\nСделать расчет стоимости\n\nУкажите размеры желаемого шкафа-купе, и наш менеджер проконсультирует Вас по используемым материалам, срокам изготовления и цене. Вы также можете сразу вызвать дизайнера на дом, который сможет не только сделать точные замеры, но и покажет образцы профиля, фурнитуры и материалов отделки.\n\nНаши сертификаты качества\nНам доверяют\n\nКомпания Modern House за 14 лет работы зарекомендовала себя как надежный производитель корпусной и встраиваемой мебели. В работе мы ориентируемся на непревзойденное качество каждого изделия, уникальный дизайн и предельно точное соответствие заявленным размерам. Таким образом, мы стремимся к тому, чтобы шкафы-купе стали органичным дополнением любого интерьера гостиной, спальни, детской, прихожей.\n\nБОЛЬШЕ ОТЗЫВОВ\nx\n\nВаш телефон*\n\n\nx\n\nВведите предполагаемые размер шкафа:\n\nВведите контактный телефон:\n\nТип рассрочки: \nХалва\nКарта покупок\nМагнит\nВнутренняя рассрочка\n* Ознакомиться с условиями рассрочки можно по ссылкам:\nУсловия по картам \"Халва\", \"Карта покупок\" или \"Магнит\"\n\nООО \"Модерн хаус\" | УНП 190925145\nГлавная\nО компании\nКонтакты\nДилерам\nСтатьи\nВопрос-ответ\nОтзывы\nг. Минск, пер. С.Ковалевской 54/1 офис 213.\n+375 (33) 602-76-73\n+375 (44) 718-01-80\n+375 (17) 373-24-71\nx\n\nВведите контактный телефон:\n\nx\n\nВыберите услугу:\nЗаказать обмер\nЗапросить расчёт стоимости"